- finish blocks ist einfach jetzt richtig ah und die gute funktionalität wurde von brashki einfach gelöscht?!??!?!?!
    -> maybe valider grund aber ka, so ist doch einfach schlechter???
- add intstructions und terminaotr checken nicht mehr ob es schon einen terminator gibt?
    - bro sagt letzter gewinnt einfach -> diggi schörmsen das ist doch nicht gut oder?!??!?!?!
- gen_field_place???
    - siehe kommentar
    - und name ist scheiße irgendwie

und bro was für gen_lvalue_place mach doch gute name gurt


