Weitere Todos:
    - Als erstes:
        - Testvertrag fuer and/or/not klaeren:
            - rython_to_ir kompiliert aktuell nicht, weil Tests TokenKind::And/Or/Not erwarten
            - lexer.rs hat diese Token-Varianten auskommentiert
            - entscheiden: ausgeschriebene Keywords behalten oder nur && || ! verwenden
    - Bugs:
        - rython_to_ir Test-Build reparieren (TokenKind::And/Or/Not)
        - bei [] muss der typ noch gecheckt werden
        - field accses funktioniert nur auf L values, das hier sollte auch gehen:
                - return make().x + Point { x: 1 }.x;
        - prefix integer literal
        - lokale variablen muessen const/global beim Shadowing ueberdecken
        - loop { return ... } erzeugt unterminierten unreachable loop_end block
        - doppelte parameter struct felder variant cases
        - this wird an falscher parameter pos akzeptiert
        - unicode span bug 'ä'
        - and und or als short circuit machen, falls diese Keywords in der Sprache bleiben
        - any darf im Codegen nicht panicken, sondern muss sauber fehlschlagen
        - Lexer akzeptiert return 1e;
        - CLI --emit-ir schreibt noch nicht auf denselben Stream wie die anderen emit-Ausgaben
        - examples/bugs Verzeichnis wieder anlegen oder Bugreport-Referenzen entfernen
    - for codegen
    - impl gen
    - generics
    - any Trait
    - imports
    - Top Level operator overloads vollständig machen
    - Variant payloads
    - yield und return richtig machen
        - generell überlegen wie wir das machen:
            - zb bei Block struct noch tail_expr option<expr> machen
            - dass zb die letzte expression oder semikolon der Blockwert ist ohne das ganze mit return zu vermischen
        - muss noch implementiert werden:
            - loop context muss glaube ich auch noch die addr und typ des yield returns speichern
            - gen_yield() in stmt.rs
            - gen_while() und gen_loop() in expr.rs
            - gen_expr_block() in stmt.rs
                -> keine Ahnung ob wir das so überhaupt machen können
        => Bug: Es kann einen unreachable loop_end block am Ende ohne Termiantor geben wenn man in einer loop direkt return macht.
            -> es gibt eine temporäre Lösung aber ich weiß nicht ob die nach dem refactoring und dem einbau von yield noch so funktioniert
            => Achtung bei while (cond) {return 0;} kann es sein dass die Schleife 0 mal läuft
                -> ich würde das sagen sowas einfach verbieten und das mit dem Terminator "Bug" nur bei Loop fixxen
        => Man braucht jetzt bei while und loop ein ; am Ende weil es eine Expr ist und kein Statement mehr also: while .. {};
            -> später ändern
        => yield; handeln
    - Turbofish implementieren mit eigenem syntax
    - Type inference
